20/02/2026 - 11:29
Comecei a fazer o jogo pelo início: analisei cada tela, defini as regras e cada elemento das rooms.
Vou começar a programar pela gameplay em si, depois faço o menu, a loja e essas coisas.
Vou dar o primeiro commit e vou começar a trabalhar o movimento do background.

13:43
Fiz a programação básica do player. Agora ele é afetado pela gravidade, consegue dar impulsos
no momento adequado e morre quando encosta nas bordas verticais da room.
Criei uma função que cuida desse sistema de morte, agora é só usar ela. 
Vou dar um commit.

15:04
Criei a árvore e coloquei ela na room. Fiz o sistema de movimentação dela.
Toda vez que o player acerta ela, ele morre e a velocidade dela e do fundo param.

15:33
Criei o spawner da árvore. Fiz um obj level e o alarm 0 dele é responsável em spawnar as árvores.
Ela spawna em uma altura aleatória, espelhada para um lado aleatório e em um período aleatório entre 2 a 5 segundos.
